Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# AxcryptBusinessBlock1Text5
source: For full conditions, please see our <a href='/information/terms-of-use'>terms of use</a>.
ko: 전체 이용 약관은 <a href='/information/terms-of-use'>terms of use</a>을 참고해주세요.
zh: 有关完整条件，请参阅我们的<a href='/information/terms-of-use'>terms of use</a>.'>使用条款</a>。

# AxcryptBusinessBlock1Text6
source: Please see our <a href='/pricing'>pricing</a> for details.
ko: 더 많은 정보를 원하신다면 <a href='/pricing'>pricing</a>을 확인해주세요.
zh: 有关详细信息，请参阅我们的<a href='/pricing'>定价</a>。

# AxcryptBusinessBlock1Text7
source: A Business subscription lets your organization purchase and manage licenses for multiple users. We also offer VAT free sales within the EU for qualifying companies (you must supply a valid EU VAT number and address) for the Business plan. We do not offer VAT free sales for the Premium plan.
ko: Business 구독을 통해 조직은 여러 사용자에 대한 라이센스를 구입하고 관리할 수 있습니다. EU 내에서 부가가치세 없이 판매하며, Premium 플랜에 대해 부가가치를 부과합니다.
zh: Business订阅可让您的组织为多个用户购买和管理许可证。 我们还为符合条件的公司提供欧盟境内免增值税销售服务（您必须提供有效的欧盟增值税号码和地址）。 我们不提供Premium计划的免增值税销售。

# AxcryptBusinessBlock2Heading
source: Create a Business Subscription
ko: Business 구독 신청하기
zh: 创建Business订阅

# AxcryptBusinessBlock2Text1
source: You need to be signed in with an AxCrypt ID at our web site. Use the <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreateBusiness'>Business Subscription menu</a> to create a subscription.
ko: AxCrypt ID로 로그인합니다. <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreateBusiness'>Business 구독 메뉴</a>구독 신청을 하세요
zh: 您需要在我们的网站上使用AxCrypt ID登录。 使用<a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreateBusiness'>Business 订阅菜单</a>创建订阅。

# AxcryptBusinessBlock2Text2
source: Creating a subscription requires an initial purchase of at least one member license, yourself. When you create and purchase a Business subscription you are automatically designated administrator, so you can assign the subscription member licenses to users of your choice and perform other administrative tasks.
ko: 구독 서비스를 신청하려면 적어도 하나의 계정을 통해 구독 서비스를 구입하셔야합니다. Business 구독은 자동으로 관리자로 지정되며, 팀 멤버에게 라이센스를 할당하고 다른 관리 작업을 실행할 수 있습니다.
zh: 创建订阅需要您自己首次购买至少一个成员许可证。 创建和购买业务订阅时，您将自动指定管理员，因此您可以将订阅成员许可证分配给您选择的用户并执行其他管理任务。

# AxcryptBusinessBlock2Text3
source: Start by deciding the number of initial member licenses you need, in addition to yourself. You can always add more later.
ko: 처음에는 나를 포함한 팀 멤버의 인원 수로 등록해주세요. 인원 수는 추후에 언제든지 추가하실 수 있습니다.
zh: 首先决定您需要的初始成员许可证的数量，除了您自己之外。 您可以随时稍后添加更多。

# AxcryptBusinessBlock2Text4
source: Once you have decided the member licenses, have a valid credit card ready, select a currency and enter the name, address and EU VAT number if applicable.
ko: 회원증을 결정했으면 유효한 신용카드를 준비하여 통화를 선택하고 해당되는 경우 이름, 주소 및 EU VAT 번호를 입력하세요.
zh: 一旦您决定了会员许可证，准备好有效的信用卡，选择货币并输入名称，地址和欧盟增值税号码（如果适用）。

# AxcryptBusinessBlock2Text5
source: When all is entered you will be presented with a total amount, and a calculation showing your discount (if provided) and VAT being applied.
ko: 모두 입력되면 총 금액과 할인(제공된 경우) 및 VAT가 적용되는 인보이스가 청구됩니다.
zh: 当所有输入，您会看到一个总金额，并显示您的折扣计算（如果提供）和增值税被应用。

# AxcryptBusinessBlock2Text6
source: Click the button with the credit card logo, and complete the purchase. If all goes well, you are now ready to manage your Business subscription.
ko: 신용 카드 로고가 있는 버튼을 클릭하고 구매를 완료하세요. 모든 것이 순조롭게 진행되면 이제 Business 구독을 관리할 준비가 되었습니다.
zh: 点击带有信用卡标志的按钮，完成购买。 如果一切顺利，您现在可以管理您的Business订阅。

# AxcryptBusinessBlock3Heading
source: Manage a Business Subscription
ko: Business 구독 관리하기
zh: 管理Business订阅

# AxcryptBusinessBlock3Text1
source: You need to be signed in with an AxCrypt ID at our web site, and be the designated administrator for at least one Business subscription. Use the <a href='https://account.axcrypt.net/en/Business/ManageSubscriptionMembers'>Business Subscription menu</a> to manage a subscription.
ko: 웹 사이트에서 AxCrypt ID로 로그인해야 하며, 적어도 하나의 Business 구독에 대해 지정된 관리자가 되어야합니다.
zh: 您需要在我们的网站上使用AxCrypt ID登录，并成为至少一个业务订阅的指定管理员。 使用<a href='https://account.axcrypt.net/zh/Business/ManageSubscriptionMembers'>Business订阅菜单</a>来管理订阅。

# AxcryptBusinessBlock3Text2
source: Add and remove members as appropriate. You cannot remove yourself as an administrator or from the subscription.
ko: 필요에 따라 구성원을 추가 및 제외하세요. 관리자 또는 자신은 제거할 수 없습니다.
zh: 根据需要添加和删除成员。 您不能以管理员身份或从订阅中删除自己。

# AxcryptBusinessBlock3Text3
source: If you add a member who does not have registered AxCrypt ID, they will receive an invitation email with instructions on how to proceed. Members with existing AxCrypt IDs will receive a welcome email instead.
ko: AxCrypt ID를 아직 가지고 있지 않는 팀 멤버라면, 이용 방법이 적혀있는 초대 이메일을 받으실 것 입니다. 이미 AxCrypt ID를 가지고 계신다면 웰컴 이메일을 받으 실 것입니다.
zh: 如果您添加没有注册AxCrypt ID的成员，他们将收到一封邀请电子邮件，其中包含如何继续操作的说明。 拥有现有AxCrypt ID的会员将收到欢迎电子邮件。

# AxcryptBusinessBlock4Heading
source: Update Information for Business Subscription
ko: Business 구독의 업데이트 정보
zh: Business订阅的更新信息

# AxcryptBusinessBlock4Text1
source: You need to be signed in with an AxCrypt ID at our web site, and be the designated administrator for at least one Business subscription. Use the <a href='https://account.axcrypt.net/en/Business/SubscriptionInformation'>Business Subscription menu</a> to update the information for a subscription.
ko: 웹 사이트에서 AxCrypt ID로 로그인해야 하며, 적어도 하나의 Business 구독에 대해 지정된 관리자가 되어야 합니다. <a href='https://account.axcrypt.net/en/Business/SubscriptionInformation'을 사용하십시오.> Business 구독 메뉴: 구독 정보 업데이트.
zh: <a href='https://account.axcrypt.net/en/Business/SubscriptionInformation'>Business Subscription menu</a>您需要在我们的网站上使用AxCrypt ID登录，并成为至少一个Business订阅的指定管理员。 使用<a href='https://account.axcrypt.net/en/Business/SubscriptionInformation'>Business订阅菜单</a>更新用于订阅的信息。

# AxcryptBusinessBlock4Text2
source: The information we store about a subscription is limited to name, address and EU VAT Number if applicable.
ko: 구독에 대해 저장하는 정보는 이름, 주소 및 해당되는 경우 EU VAT 번호로 제한됩니다.
zh: 我们存储的有关订阅的信息仅限于名称、地址和欧盟增值税号码（如适用）

# AxcryptBusinessBlock4Text3
source: Using the information page for Business subscriptions, you can update this information.
ko: Business 구독에 대한 상세 정보 페이지를 통해 해당 정보를 업데이트 할 수 있습니다.
zh: 使用Business订阅的"信息"页，您可以更新此信息。

# AxcryptBusinessBlock5Heading
source: Purchase for Business Subscription
ko: Business 구독 서비스 구매
zh: 购买Business订阅

# AxcryptBusinessBlock5Text1
source: You need to be signed in with an AxCrypt ID at our web site, and be the designated administrator for at least one Business subscription. Use the <a href='https://account.axcrypt.net/en/Business/TopupSubscription'>Business Subscription menu</a> to purchase additional members or time for a subscription.
ko: AxCrypt 웹사이트를 통해 ID로 로그인을 하시면 Business 구독 서비스를 이용하실 수 있습니다. 비지니스 구독 매뉴<a href='https://account.axcrypt.net/en/Business/TopupSubscription'>Business Subscription menu</a>를 통해 팀 멤버를 별도의 비용으로 초대하실 수 있습니다.
zh: 您需要在我们的网站上使用AxCrypt ID登录，并成为至少一个业务订阅的指定管理员。 使用<a href='https://account.axcrypt.net/en/Business/TopupSubscription'>Business 订阅菜单</a>用于购买额外的会员或时间进行订阅。

# AxcryptBusinessBlock5Text2
source: The initial creation of a subscription includes the purchase of an initial number of member licenses for a month or year, depending on the plan you chose.
ko: 구독의 초기 작성에는 선택한 계획에 따라 한 달 또는 한 해 동안 초기 회원 라이선스 수의 구입이 포함됩니다.
zh: 订阅的初始创建包括购买初始数量的会员许可证，为期一个月或一年，具体取决于您选择的计划。

# AxcryptBusinessBlock5Text3
source: Should you wish to add more members to a subscription, you can do so at any time.
ko: 구독 서비스에 추가할 팀 멤버를 언제든지 초대하실 수 있습니다.
zh: 如果您想向订阅添加更多成员，您可以随时这样做。

# AxcryptBusinessBlock5Text4
source: When you purchase additional member licenses, it is always for your current subscription period. So, if you have 5 months left until the whole subscription is up for renewal, additional member licenses will only require payment for the remaining 5 months. Time left is always calculated as whole months, so 50 days will count as two full months.
ko: 추가 회원 서비스를 구입할 때는 항상 현재 가입 기간을 채워 사용하세요. 전체 가입이 갱신될 때까지 5개월이 남은 경우, 추가 회원 자격증은 남은 5개월의 서비스 구독이 청구됩니다. 남은 시간은 항상 전체 달로 계산되기 때문에 50일은 전체 달로 계산됩니다.
zh: 当您购买其他成员许可证时，它始终适用于您当前的订阅期。 所以，如果你有5个月离开，直到整个订阅是由续订，额外的会员许可证将只需要支付剩余的5个月。 剩下的时间总是计算为整个月，所以50天将算作两个完整的月。

# AxcryptBusinessBlock5Text5
source: Your paid subscription will automatically renew at the end of the subscription period, using the initial payment method. If you want to cancel, you must do so before the end of the current subscription period.
ko: 유료 구독 기간이 끝나면 기존의 결제 방법으로 통해 자동으로 구독이 연장됩니다. 구독 취소를 원하신다면, 구독 기간이 끝나기 전에 취소해주세요.
zh: 您的付费订阅将在订阅期结束时自动续订，使用初始付款方式。 如果您想取消，您必须在当前订阅期结束前这样做。

# AxcryptBusinessBlock6Heading
source: Pricing
zh: 定价

# AxcryptBusinessBlock6Text1
source: The AxCrypt Business subscription plan is for one or more member licenses.
ko: AxCrypt Business 구독 플랜은 개인이 아닌 여러명이 즐기실 수 있습니다.
zh: AxCrypt Business订阅计划适用于一个或多个成员许可证。

# AxcryptBusinessBlock6Text2
source: For current pricing in relevant currencies visit our <a href='/pricing'>pricing</a> page.
ko: Pricing은 현재 환율에 따라 다를 수 있습니다. <a href='/pricing'>pricing</a>이곳을 참고해주세요.
zh: 有关相关货币的当前定价，请访问我们的<a href='/pricing'>定价</a>页面。

# AxcryptBusinessBlock6Text3
source: For the purposes of a subscription, a month is defined as 30 days and a year as 360 days.
ko: 구독 기간의 1달은 30일, 1년은 360일 기준입니다.
zh: 对于订阅而言，一个月被定义为30天，一年被定义为360天。

# AxcryptBusinessBlock6Text4
source: When a subscription is created or renewed, the period is a month or a year, depending on the plan you chose.
ko: 구독을 만들거나 갱신할 때, 그 기간은 선택한 계획에 따라 1개월 또는 1년입니다.
zh: 创建或续订订阅时，期限为一个月或一年，具体取决于您选择的计划。

# AxcryptBusinessBlock6Text5
source: When additional members licenses are purchased for a subscription within the subscription period, only the remaining months rounded upwards to whole months are charged for. If 50 days remain for the current period, and additional members are added, this will be for 2 months/additional member.
ko: 가입 기간 내에 가입하기 위해 구독을 추가로 구입하는 경우, 전체 한 달까지 반올림한 잔여 월만 요금이 부과된다. 현재 기간 50일이 남아 있으며, 멤버가 추가로 포함되면 2개월/추가 회원이 됩니다.
zh: 如果在订阅期内为订阅购买了额外的会员许可证，则只需将剩余月份向上四舍五入到整个月份。 如果当前期间仍有50天，并且增加了额外的成员，则这将是2个月/额外的成员。

# AxcryptBusinessGuideBlock1Text1
source: AxCrypt offers a free plan that anyone can use. For extended functionality, we provide two paid plans: <b>Premium</b> and <b>Business</b>.
ko: AxCrypt는 누구나 사용할 수있는 무료 계획을 제공합니다. 확장된 기능을 위해, 우리는 두 가지 유료 요금제를 제공합니다: <b>프리미엄</b> 및 <b>비즈니스</b>.
zh: AxCrypt 提供任何人都可以使用的免费计划。对于扩展功能，我们提供两种付费计划： <b>Premium</b> 和 <b>Business</b>。

# AxcryptBusinessGuideBlock1Text2
source: <span><b>Premium Plan:</b></span> Intended for private individuals, not for organizations.
ko: <span><b>프리미엄 플랜:</b></span> 조직이 아닌 개인 사용자를 위한 계획입니다.
zh: <span><b>Premium Plan：</b></span> 适用于个人，而不是组织。

# AxcryptBusinessGuideBlock1Text3
source: <span><b>Business Plan:</b></span> Designed for organizations, allowing you to purchase and manage licenses for multiple users.
ko: <span><b>비즈니스 계획:</b></span> 여러 사용자를 위한 라이센스를 구입하고 관리할 수 있도록 조직용으로 설계되었습니다.
zh: <span><b>商业计划书：</b></span> 专为组织设计，允许您为多个用户购买和管理许可证。

# AxcryptBusinessGuideBlock1Text4
source: For detailed terms, please refer to our <a href='/information/terms-of-use/'><b>Terms of Use</b></a>. You can also check out our <a href='/pricing/'><b>Pricing page</b></a> for more information.
ko: 자세한 약관은 <a href='/information/terms-of-use/'><b>Terms of Use</b></a>를 참조하십시오. 자세한 내용은 <a href='/pricing/'><b>Pricing page</b></a> 를 참조하십시오.
zh: 有关详细条款，请参阅我们的 <a href='/information/terms-of-use/'><b>Terms of Use</b></a>。您还可以查看我们的 <a href='/pricing/'><b>Pricing page</b></a> 以了解更多信息。

# AxcryptBusinessGuideBlock1Text5
source: A <b>Business subscription</b> enables organizations to purchase and manage licenses for multiple users. For EU-based companies with a valid VAT number, we offer VAT-free purchases on the Business plan. Please note that VAT-free sales are not available for the Premium plan.
ko: <b>비즈니스 구독</b>을 사용하면 여러 사용자의 라이선스를 구입하고 관리할 수 있습니다. 유효한 VAT 번호가 있는 EU 기반 회사의 경우 비즈니스 플랜에 대해 VAT 무료 구매를 제공합니다. Premium 요금제에는 VAT 무료 판매가 제공되지 않습니다.
zh: <b>企业订阅</b>使组织能够为多个用户购买和管理许可证。对于拥有有效增值税税号的欧盟公司，我们在 Business 计划中提供免增值税购买服务。请注意，Premium 计划不提供免增值税销售。

# AxcryptBusinessGuideBlock2Text1
source: <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreateBusiness'><b>Sign-up</b></a> for AxCrypt Business and login using your account credentials.
ko: <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreateBusiness><b>AxCrypt Business에 등록</b></a> 하고 계정 자격 증명을 사용하여 로그인합니다.
zh: <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreateBusiness'><b>Sign-up</b></a> AxCrypt Business 并使用您的账户凭证登录。

# AxcryptBusinessGuideBlock2Text2
source: Enter your business details, including your company name, address, and EU VAT number.
ko: 회사 이름, 주소 및 EU VAT 번호를 포함한 비즈니스 세부 정보를 입력합니다.
zh: 输入您的公司详细信息，包括您的公司名称、地址和欧盟增值税号。

# AxcryptBusinessGuideBlock2Text3
source: Choose the number of member licenses you need, with the first assigned to you as the administrator. You can always add more later. Enter your business details and payment information to complete the setup.
ko: 필요한 구성원 라이선스 수를 선택하고 먼저 관리자로 할당합니다. 나중에 언제든지 추가할 수 있습니다. 업무 상세내역 및 지급 정보를 입력하여 설정을 완료합니다.
zh: 选择您需要的成员许可证数量，第一个许可证分配给您作为管理员。您以后可以随时添加更多。输入您的公司详细信息和付款信息以完成设置。

# AxcryptBusinessGuideBlock2Text4
source: You will be presented with a total amount, and a calculation showing your discount (if provided) and VAT being applied. Click the button with the credit card logo, and complete the purchase.
ko: 총 금액과 할인(제공된 경우) 및 VAT가 적용되는 계산서가 제공됩니다. 신용 카드 로고가 있는 버튼을 클릭하고 구매를 완료하십시오.
zh: 您将看到总金额，以及显示您的折扣（如果提供）和增值税的计算结果。单击带有信用卡徽标的按钮，然后完成购买。

# AxcryptBusinessGuideBlock2Text5
source: <b>Note:</b> Upon completing the purchase, you are automatically designated as the administrator.
ko: <b>참고:</b> 구매를 완료하면 자동으로 관리자로 지정됩니다.
zh: <b>注意：</b> 完成购买后，您将自动被指定为管理员。

# AxcryptBusinessGuideBlock3Heading
source: Manage Your Business Subscription
ko: 비즈니스 구독 관리
zh: 管理您的企业订阅

# AxcryptBusinessGuideBlock3SubHeading3
source: Add or Remove Members:
ko: 구성원 추가 또는 제거:
zh: 添加或删除成员：

# AxcryptBusinessGuideBlock3Text1
source: <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login'><b>Sign in</b></a> with an AxCrypt ID on our website and ensure that you are designated as the administrator.
ko: <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login'><b>AxCrypt ID로 당사 웹 사이트에 로그인</b></a>하고 관리자로 지정되어 있는지 확인하십시오.
zh: 在我们的网站上使用 AxCrypt ID <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login'><b>Sign in</b></a>，并确保您被指定为管理员。

# AxcryptBusinessGuideBlock3Text2
source: You can update your business name, address, and EU VAT number (if applicable) in the <b>AxCrypt ID</b> section. Please note that the information we store is limited to these details.
ko: <b>AxCrypt ID</b> 섹션에서 사업자 이름, 주소 및 EU VAT 번호(해당되는 경우)를 업데이트할 수 있습니다. 당사가 저장하는 정보는 이러한 세부 정보로 제한됩니다.
zh: 您可以在 <b>AxCrypt ID</b> 部分更新您的公司名称、地址和欧盟增值税号（如适用）。请注意，我们存储的信息仅限于这些详细信息。

# AxcryptBusinessGuideBlock3Text3
source: As the administrator, you can add or remove members as necessary:
ko: 관리자는 필요에 따라 구성원을 추가하거나 제거할 수 있습니다.
zh: 作为管理员，您可以根据需要添加或删除成员：

# AxcryptBusinessGuideBlock3Text4
source: If there is a new member who doesn’t have an AxCrypt ID, they will receive an invitation email to create one.
ko: AxCrypt ID가 없는 새 구성원이 있는 경우 해당 구성원을 만들기 위한 초대 전자 메일을 받게 됩니다
zh: 如果有新成员没有 AxCrypt ID，他们将收到一封邀请电子邮件来创建一个。

# AxcryptBusinessGuideBlock3Text5
source: Existing AxCrypt users will receive a welcome email upon being added.
ko: 기존 AxCrypt 사용자는 추가 시 환영 이메일을 받게 됩니다.
zh: 现有 AxCrypt 用户在添加后将收到一封欢迎电子邮件。

# AxcryptBusinessGuideBlock3Text6
source: <b>Note:</b>You cannot remove yourself as the administrator or from the subscription.
ko: <b>참고:</b>관리자나 구독에서 자신을 제거할 수 없습니다.
zh: <b>注意：</b>您无法将自己作为管理员或从订阅中删除。

# AxcryptBusinessGuideBlock4Heading2
source: Add Users to Groups:
ko: 그룹에 사용자 추가:
zh: 将用户添加到组：

# AxcryptBusinessGuideBlock4Heading3
source: Remove Existing Users:
ko: 기존 사용자 제거:
zh: 删除现有用户：

# AxcryptBusinessGuideBlock4Heading4
source: Update Existing User Role:
ko: 기존 사용자 역할 업데이트:
zh: 更新现有用户角色：

# AxcryptBusinessGuideBlock4Text1
source: Efficiently manage your AxCrypt Business subscription by adding, removing, or updating user roles.
ko: 사용자 역할을 추가, 제거 또는 업데이트하여 AxCrypt Business 구독을 효율적으로 관리할 수 있습니다.
zh: 通过添加、删除或更新用户角色来有效地管理您的 AxCrypt Business 订阅。

# AxcryptBusinessGuideBlock4Text2
source: Navigate to <b>Add Users</b> and either manually enter the email addresses or import a list in the form of .txt or .csv files. Users will be added according to your available license capacity.
ko: <b>사용자 추가</b>로 이동하여 전자 메일 주소를 수동으로 입력하거나 목록을 .txt 또는 .csv 파일 형식으로 가져옵니다. 사용 가능한 라이선스 용량에 따라 사용자가 추가됩니다.
zh: 导航到 <b>添加用户</b> ，然后手动输入电子邮件地址或以 .txt 或 .csv 文件的形式导入列表。将根据您的可用许可证容量添加用户。

# AxcryptBusinessGuideBlock4Text3P1
source: Go to Groups section, where you can select an existing Group or create a new one to add existing/new users based on available licenses. Users can directly be added to business and group together.
ko: 사용 가능한 라이선스를 기반으로 기존 그룹을 선택하거나 새 그룹을 만들어 기존/새 사용자를 추가할 수 있는 [그룹] 섹션으로 이동합니다. 사용자는 비즈니스 및 그룹에 직접 추가할 수 있습니다.
zh: 转到 组 部分，您可以在其中选择现有组或创建新组，以根据可用许可证添加现有/新用户。可以直接将用户添加到企业并一起分组。

# AxcryptBusinessGuideBlock4Text3P2
source: For detailed instructions on managing groups, refer to the <a href='https://axcrypt.net/information/group/'><b>Group Management Guide</b></a>.
ko: 그룹 관리에 대한 자세한 지침은 <a href='https://axcrypt.net/information/group/'><b>그룹 관리 안내서</b></a> 를 참조하십시오.
zh: 有关管理组的详细说明，请参阅 <a href='https://axcrypt.net/information/group/'><b>Group Management Guide</b></a>.

# AxcryptBusinessGuideBlock4Text4P1
source: Ensure that no group is selected during the process. Select the user by checking the box next to their name.
ko: 프로세스 중에 그룹이 선택되지 않았는지 확인합니다. 사용자 이름 옆의 상자를 선택하여 사용자를 선택합니다.
zh: 确保在此过程中未选择任何组。通过选中用户名称旁边的框来选择用户。

# AxcryptBusinessGuideBlock4Text4P2
source: In the action menu, choose Delete to remove the user from your subscription.
ko: 작업 메뉴에서 삭제를 선택하여 가입에서 사용자를 제거합니다.
zh: 在操作菜单中，选择删除以从您的订阅中删除用户。

# AxcryptBusinessGuideBlock4Text5P1
source: Navigate to the <b>Users</b> section in your account.
ko: 계정의 <b>사용자</b> 섹션으로 이동합니다.
zh: 导航到您帐户中的 <b>用户</b> 部分。

# AxcryptBusinessGuideBlock4Text5P2
source: Update the user’s role from a standard user to user admin, or vice versa.
ko: 표준 사용자에서 사용자 관리자로 또는 그 반대로 사용자 역할을 업데이트합니다.
zh: 将用户的角色从标准用户更新为用户管理员，反之亦然。

# AxcryptBusinessGuideBlock4Text6
source: <b>Note:</b> There must always be at least one active admin in your subscription.
ko: <b>참고:</b> 구독에는 항상 하나 이상의 활성 관리자가 있어야 합니다.
zh: <b>注意：</b> 您的订阅中必须始终至少有一个活动的管理员。

# AxcryptBusinessGuideBlock5Heading
source: Purchase Additional Licenses
ko: 추가 라이센스 구입
zh: 购买其他许可证

# AxcryptBusinessGuideBlock5Heading1
source: Understand the Billing Period:
ko: 청구 기간 이해:
zh: 了解计费周期：

# AxcryptBusinessGuideBlock5Heading2
source: Automatic Renewal:
ko: 자동 갱신:
zh: 自动续订：

# AxcryptBusinessGuideBlock5Text1
source: You can purchase additional member licenses for your Business by following either of the following two ways:
ko: 다음 두 가지 방법 중 하나를 사용하여 비즈니스에 대한 추가 구성원 라이선스를 구입할 수 있습니다.
zh: 您可以按照以下两种方式之一为您的企业购买额外的成员许可证：

# AxcryptBusinessGuideBlock5Text3
source: <b>Subscription Details:</b> You can purchase more licenses and add members directly through the subscription Details.
ko: <b>가입 세부 정보:</b> 가입 세부 정보를 통해 직접 더 많은 라이선스를 구입하고 구성원을 추가할 수 있습니다.
zh: <b>订阅详情：</b> 您可以直接通过订阅详细信息购买更多许可证并添加成员。

# AxcryptBusinessGuideBlock5Text4
source: <b>User Section:</b> You can also add more users through the user section in the business subscription, but only when all existing licenses are used. The option to add more users will appear only in this case.
ko: <b>사용자 섹션:</b> 비즈니스 구독의 사용자 섹션을 통해 기존 라이선스를 모두 사용하는 경우에만 사용자를 추가할 수도 있습니다. 사용자를 더 추가하는 옵션은 이 경우에만 나타납니다.
zh: <b>用户部分：</b> 您还可以通过企业订阅中的用户部分添加更多用户，但前提是使用所有现有许可证。添加更多用户的选项将仅在这种情况下显示。

# AxcryptBusinessGuideBlock5Text5
source: This ensures a smooth process for managing user access and expanding your team.
ko: 이를 통해 사용자 액세스를 관리하고 팀을 확장할 수 있는 원활한 프로세스를 보장합니다.
zh: 这可确保管理用户访问权限和扩展团队的过程顺利进行。

# AxcryptBusinessGuideBlock5Text6
source: When you purchase additional member licenses, it is always for your current subscription period. So, if you have 5 months left until the whole subscription is up for renewal, additional member licenses will only require payment for the remaining 5 months. Time left is always calculated as whole months, so 50 days will count as two full months.
ko: 추가 회원 라이선스를 구입하는 경우 항상 현재 구독 기간 동안입니다. 따라서 전체 구독이 갱신될 때까지 5개월이 남은 경우 추가 회원 라이선스는 나머지 5개월 동안만 지불하면 됩니다. 남은 시간은 항상 전체 월로 계산되므로 50일은 두 개의 전체 월로 계산됩니다.
zh: 当您购买其他成员许可证时，它始终适用于您当前的订阅期。因此，如果距离整个订阅续订还剩 5 个月，则额外的会员许可证只需支付剩余 5 个月的费用。剩余时间始终按整月计算，因此 50 天将计为两个整月。

# AxcryptBusinessGuideBlock5Text7
source: Your subscription will automatically renew at the end of the current period using the original payment method. To cancel, you must do so before the end of the subscription period.
ko: 구독은 현재 기간이 끝날 때 원래 결제 방법을 사용하여 자동으로 갱신됩니다. 취소하려면 구독 기간이 끝나기 전에 취소해야 합니다.
zh: 您的订阅将在当前期间结束时使用原始付款方式自动续订。要取消，您必须在订阅期结束之前进行取消。

# AxcryptBusinessGuideBlock6Heading
source: Pricing Details
ko: 가격 책정 세부 정보
zh: 定价详细信息

# AxcryptBusinessGuideBlock6Text1
source: For current pricing and relevant currencies, visit our <a href='/pricing/'><b>Pricing page</b></a>.
ko: 현재 가격 및 관련 통화를 보려면 <a href='/pricing/'><b>가격 페이지</b></a>를 방문하십시오.
zh: 有关当前定价和相关货币，请访问我们的 <a href='/pricing/'><b>Pricing page</b></a>。

# AxcryptBusinessGuideBlock6Text2
source: Subscription periods are defined as 30 days for a month and 360 days for a year.
ko: 가입 기간은 한 달이 30일, 한 해가 360일로 정의된다.
zh: 订阅期定义为一个月 30 天和一年 360 天。

# AxcryptBusinessGuideBlock6Text3
source: When a subscription is created or renewed, the period is a month or a year, depending on the plan you chose.
ko: 구독을 만들거나 갱신하는 경우 기간은 선택한 계획에 따라 월 또는 년입니다.
zh: 创建或续订订阅时，期限为一个月或一年，具体取决于您选择的计划.

# AxcryptBusinessGuideBlock6Text4
source: Start securing your organization with <span> AxCrypt </span> Business!
ko: <span> AxCrypt </span> Business로 조직의 보안을 유지하십시오!
zh: 开始使用 <span> AxCrypt </span> Business 保护您的组织！

# AxcryptBusinessGuideBlock7Text1
source: If you are looking to efficiently manage users and file access within your organization, explore our <a href='https://axcrypt.net/information/group/'><b>Group Management Guide</b></a>.
ko: 조직 내에서 사용자와 파일 액세스를 효율적으로 관리하려면 <a href='https://axcrypt.net/information/group/'><b>그룹 관리 안내서</b></a>를 참조하십시오.
zh: 如果您希望有效地管理组织内的用户和文件访问权限，请浏览我们的 <a href='https://axcrypt.net/information/group/'><b>Group Management Guide</b></a>。

# AxCryptFileEncryption
source: AxCrypt File Security
ko: AxCrypt 파일 보호
zh: AxCrypt文件安全

# AxCryptFreeTrialText
source: See how AxCrypt can secure your institution’s data today. <span>Try it for free for 30 Days! </span>
ko: AxCrypt가 오늘 귀하의 기관 데이터를 어떻게 보호할 수 있는지 확인해 보세요. <span>30일 동안 무료로 사용해 보세요!</span>
zh: 了解AxCrypt今天如何保护您机构的数据。 <span>免费试用 30 天！ </span>

# AxCryptIDReadyText
source: Your AxCrypt ID is almost ready!
zh: 您的 AxCrypt ID 几乎已准备就绪！

# AxcryptIndustriesLabel
source: AxCrypt Industries
ko: AxCrypt 산업
zh: AxCrypt 工业

# AxCryptResellerHeading
source: Become an AxCrypt’s <span>Reseller</span>!
ko: AxCrypt의 <span>리셀러</span>가 되십시오!
zh: 成为AxCrypt的 <span>经销商</span>！

# AxCryptResellerInfoText
source: Join AxCrypt’s Reseller program and start earning top commissions on every sale – with no fixed rates.
ko: AxCrypt의 리셀러 프로그램에 가입하고 모든 판매에 대해 고정 요금 없이 최고 수수료를 받기 시작합니다.
zh: 加入AxCrypt的经销商计划，开始在每笔销售中赚取最高佣金 - 没有固定费率。

# AxCryptSupportIntro
source: Welcome to AxCrypt Support.
ko: AxCrypt Support에 오신 것을 환영합니다.
zh: 欢迎使用 AxCrypt 支持。

# AxCWhatsNextBlogText1
source: Want to dive deeper into encryption best practices? Check out our blog: <a href='/blog/'><b>Blogs on easy-to-use 128-bit and 256-bit encryption tool (axcrypt.net)</b></a>.
ko: 암호화 모범 사례에 대해 자세히 알아보고 싶습니까? 블로그 확인: <a href='/blog/'><b>사용하기 쉬운 128비트 및 256비트 암호화 도구(axcrypt.net) 블로그</b></a>.
zh: 想要更深入地了解加密最佳实践？查看我们的博客： <a href='/blog/'><b>Blogs on easy-to-use 128-bit and 256-bit encryption tool (axcrypt.net)</b></a>.
